鍊金術是一種對物質理解
分解 再構成的科學
但是它卻不是萬能的
因為它不能無中生有
若是想要獲得甚麼東西
那就一定必須付出相對的代價
這就是鍊金術中的基礎
等價交換
鍊金術也有禁忌
那就是人體鍊成
這一禁忌任何人都無法碰觸
專挑國家鍊金術師下手的男子
傷疤人
襲擊了愛德華艾力克
面對傷疤人的攻擊
愛德甚至一度有了死亡的覺悟
但是在馬斯丹上校等人介入後
保住了性命
愛德跟艾爾重新感受到 活下來的喜悅
為了修復他們各自的身體
決定要回出生的故鄉 利正布爾一趟
(第六集 希望之路)
修茲中校
東方司令部那些人工作太忙
來不了了
我代替他們替你們送行
這樣是很好
為甚麼少校在這
那是當然的啊
萬一再遇到傷疤人 怎麼辦
你的身體現在應付不了啊
這是少校的好意
乖乖接受吧
小孩不用跟我客氣
不准把我當成小孩子
對了 你有讓艾爾搭這班車吧
當然
我怕他一個人太孤單
所以… 你把我的弟弟當成甚麼
要開車了
那麼你們路上小心
有空來中央市 記得通知我
馬爾哥醫生
你是馬爾哥醫生吧
在下是在中央市任職的
阿力士路易阿姆士唐啊
你們認識嗎
他曾在中央市的 鍊金術研究機構任職
專門進行鍊金術 應用在醫療上的研究
但是在發生伊修巴爾內亂後
就行蹤不明
下車吧 少校
如果是他
說不定會知道 有關於生物鍊成的事
請問你認不認識 紙上畫的這個人
少校 你真會畫畫啊
這是阿姆士唐家 代代相傳的素描術
這是馬洛醫生
馬洛
這個城鎮因為內亂徵召 所以沒有醫生
馬洛醫生到這邊來 真的幫了很大忙
不管是甚麼患者 他都不會放棄
真謝謝他
會瞬間發出光 然後就治好了
就是這了
你好
你們來這裡做甚麼
打算把我帶回去嗎
請你冷靜下來 醫生
我已經不想回那裡去了
請放過我吧
不是的 聽在下解釋
那就是來滅口的
不 不是這樣的
我是不會上當的
在下都跟你說請你冷靜點了
艾爾
沒想到你隱姓埋名 居住在這樣的小鎮
在下聽說 你失蹤的時候
拿走了非常機密的資料
我實在是無法忍受了
雖說是上級的命令
但我居然協助研究那種東西
那種東西
在伊修巴爾的內亂中
那種東西 害許多無辜的人失去性命
我所做的事
就算用我這條命來換 也無法還清
但是 我還是想盡量做點甚麼
所以來這行醫
醫生
你受命研究的東西 到底是…
是賢者之石
我所帶走的就是
關於賢者之石的研究資料
還有石頭本身
你手上有嗎
賢者之石
你說的石頭是那瓶液體
哲學者之石
天上之石
大萬能藥
紅色染色液
第五實體
就如賢者之石 有很多種名稱一樣
賢者之石的外型 不一定是一顆石頭
但是這個是不完全成品
不知道甚麼時候會達到極限
變得無法使用
就算這樣
在伊修巴爾的內亂中
他還是發揮了巨大的威力
利奧爾的騙子教主也是
雖然是不完成品
但是確實 讓那傢伙的能力提昇了很多
能做出這種程度的東西就表示
繼續研究就可以成功
馬爾哥先生
請讓我看看那份研究資料
少校 這個孩子是誰
他是國家鍊金術師
這麼小的孩子嗎
那次內亂之後
因為無法忍受把人類當成兵器
不知道有多少人
退還國家鍊金術師的資格
為甚麼你卻…
我也知道這樣是在做傻事
但是在達成目的之前
就算會讓我心裡不安
我也要繼續堅持下去
是嗎
你觸犯了禁忌啊
真是驚人
居然可以成功鍊成 特定人物的靈魂
如果是你
應該可以 製造出真正的賢者之石
那麼…
我不能讓你看那些資料
為甚麼
不能追求那種東西
只是用來恢復身體也不行嗎
不行
那是惡魔的研究
看過就會親自目睹地獄
我早就親眼見識過地獄了
不行
請你走吧
我早就親眼見識過地獄了
這樣真的好嗎
雖說是不完全成品
你還是可以 從他手中搶走賢者之石吧
是啊 其實我是真的很想得到它
但是…
我們不想用這種
奪走鎮民心中支柱的方式
讓身體恢復原狀
現在知道賢者之石
可以製造出來就好了
只好再去找其他方法了
少校 你這樣好嗎
不向中央報告 馬爾哥先生在這裡的事
在下今天在這遇到的
只是一個叫馬洛的醫生
等一下
馬爾哥先生
這就是我藏資料的地方
如果知道真相 你也不後悔的話
就看看吧
我相信你能夠找到
藏在真相之中的另一個真相
不…你當我沒說吧
希望你們的身體 能早日恢復原狀
哥 上面寫了甚麼
國立中央圖書館 第一分館
原來如此
最危險的地方最安全
那個地方的藏書量不容小覷啊
那裡有石頭的線索
我找你很久了 馬爾哥
雲妮 雲妮
有貴客上門了
婆婆
我們回來了
你那是甚麼落魄樣
發生了很多事
又要麻煩你們了
這位是阿姆士唐少校
我是皮納高諾貝爾
不過一段時間沒見到你
愛德你又變矮了
我說…
這種時候通常應該說
你又長高了之類的吧
要是長高了 我早就說了
你說甚麼 迷你老太婆
不是說過來找我們的時候
一定要先打個電話嗎
雲妮 你是想殺了我啊
歡迎回來
甚麼
抱歉抱歉 弄壞了
說甚麼弄壞了
那是我費盡心力完成的 最高級機械鎧
已經破碎成四分五裂了
這是怎樣 艾爾你不會也壞掉了吧
你們平常到底是怎麼生活的
真是的 總讓人家這麼擔心
原來如此
所以為了找到那份資料
才會想儘快到中央市去嗎
對 希望可以快點修好
不只是手臂
腳也需要調整一下
原來你還是有長高啊
少囉嗦
腳沒有問題
但是手臂就必須重做了
要花大概一星期的時間嗎
別小看我啊
只要三天
這三天就用這隻後備的腳吧
這樣走路果然不太方便啊
我會在你習慣之前做好的
這麼說來 要削磨 組裝
還有最後的調整
一定要熬夜了
抱歉 麻煩了
你不是說 想要儘快趕去中央市嗎
我就滿足這個要求吧
不過相對的
你一定要付加班費
柴都劈好了
辛苦了
都沒看到 愛德華艾力克的影子
他說去祭拜母親了
少校
那兩個孩子 過著甚麼樣的生活呢
他們連封信都不寄給我們
他們兩個在中央市
已經是很有名的鍊金術師了
所以也常常因為這樣 牽扯上麻煩事
沒甚麼 請放心
他們兄弟很強
強啊
真是這樣就好了
皮納高老太太
他們對你來說就像是孫子嗎
因為從出生 我就看著他們
我跟他們的父親 從很久以前就是酒友
但是他卻丟下妻子跟孩子 離開村子
現在連是生是死都不知道
對了 那雲妮的父母親呢
都死了 死在伊修巴爾的內亂
我兒子…
那孩子的父母都是外科醫生
說醫生不夠 就找他們上戰場
真是一場殘忍的戰爭啊
一點也沒錯
差不多到晚飯的時間了
看你胃口挺大 可以大顯身手了
不 怎麼好意思讓你費心招待
吃飯就是要大家一起才好吃
我這裡還有空的病床 都可以使用
那對兄弟 現在也只能來我這裡住了
多一個人也沒分別
那他們的家呢
沒了
他們已經無家可歸了
愛德得到國家資格 踏上旅途的那天
就放火把自己家燒了
想藉由讓自己失去家園
來迫使自己無法後悔吧
回去吧
大家都在等我們
我回來…
愛德華艾力克
(緊抱)
想讓媽媽復活的純潔的愛
用捨棄自己生命的覺悟
鍊成弟弟靈魂的猛烈之愛
燒毀充滿回憶的家園 斷絕自己後路
驚天地泣鬼神的決意
請你接受在下的擁抱吧
不要過來
熱死了 快點住手
非常好 非常好
一早辛苦了
我熬夜
從早做到晚 真是辛苦了
這樣看起來結束了
今天也要熬夜
礙事
都說了三天之後會完成的
你就乖乖等
這個我也知道啊
但是一想到中央市 有賢者之石的祕密
我就怎麼樣都無法冷靜
讓你久等了 做好了
好了嗎
一
二
三
我最討厭 接上神經的這一瞬間了
不過等我拿到了賢者之石
就可以跟這種疼痛告別了
真是遺憾 少了賺錢的顧客
就是啊 沒必要恢復身體吧
現在這樣很好啊
機油的氣味
人工肌肉
還有按照人體工學設計
美麗又壯碩的外型
怎麼有這麼棒的東西呢
機械鎧
機械狂
少囉嗦 這個鍊金術狂
好 完成了
怎麼樣
感覺不錯
這一次我提高了鉻的比例
所以比較不容易生鏽
但是相對強度會降低
所以不能亂來…
聽我說完　　艾爾 久等了
馬上就能修好了嗎
是啊 稍微需要一點訣竅
因為背部內側的這個印記
是連接艾爾靈魂跟盔甲的媒介
所以要避免破壞這個
好 這樣就可以了
來吧 馬上開始
這裡又要變得清淨了
終於要走了
到中央市去拿 馬爾哥先生的研究資料
明天一早就出發吧
又露出肚皮睡覺了
真拿他沒辦法
艾爾就像是監護人呢
有個讓人操心的哥哥真辛苦
你們兩個多大了
我14歲 哥15歲
明明跟我同年 又這麼矮
卻是個人類兵器
真的很奇怪
還睡得這麼沒防備
謝謝你們兩位
怎麼了 突然說這個
婆婆跟雲妮總是把我們
當成親人一樣對待
我很感謝你們
雖然嘴上不說
但哥也是這麼想的
艾爾
那種事情我們知道
不用一一說出來我們也知道
婆婆 雲妮
謝謝你們
多謝你的照顧 婆婆
好
雲妮呢
她都沒睡 累壞了
要我叫她嗎
算了　算了
醒來一定又會要我
記得保養甚麼的 煩死了
再見
對了 你們
偶爾也回來這裡吃飯吧
特地跑來這種深山 就為了吃飯嗎
愛德 艾爾
路上小心
謝謝
居然睡了一整天
真是的
他每次回來都讓我忙得要死
賢者之石的線索就在那裡
但是敵人的魔爪
總是能準確的鎖定目標
少年們將會被 真相背後的另一個真相
引入迷網的迷宮
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第七集 隱藏的真相
想要抵達終點的話
就不能轉移視線